Responde esta pregunta en el futuro.
Maestro, Zhong Wei pidió permiso.
Bien.
Entonces, Zhao Gu responde.
En cuanto al transporte,
Escuché que Zhong Wei
Esta vez está muy enfermo.
Ni siquiera puede bajar la cama.
Hay que sostenerlo dos personas en el baño.
Es solo una alergia.
No es para tanto.
Una segunda generación rica como él es delicada
Puede tener una conmoción cerebral incluso si estornuda.
Atractivo Chen.
Esta vez te has convertido
el enemigo de la mujer de la escuela.
Gracias.
La cadena está rota otra vez.
Sí.
Viejo problema.
¿Cómo lo sabes?
No sé nada de ti.
¿Qué dices?
Nada.
¿Qué es esto?
Alguien me lo regaló.
¿No quieres abrirlo?
No.
No me interesa.
No perderé este tiempo.
Pues...
Esta posición no está escrita.
Tampoco hay ninguna otra prueba de que
que hay alguien en esta posición.
En teoría,
encontré esta posición primero.
Si quieres decirme
este es el lugar
o tu novia.
Lo siento.
No te dejaré.
Quiero decir que
se te cayó algo.
Gracias.
Además, no tengo novia.
¿Eres Marqués Shi?
¿Me conoces?
Instituto de posgrado de la Facultad de Administración de Industria y Comercio.
de la facultad de administración de empresas.
He leído los cinco documentos que publicaste.
No es tan exagerado.
Si tienes tiempo,
quiero preguntarte
sobre el examen de posgrado.
Zhao Gu, solo estás en el primer año.
Nada más.
¿Tienes tiempo?
Compañero Xiahou
Imposible.
Los accesorios para las actividades de la escuela
¿No están todos aquí?
Lo encontré.
Atractivo Chen.
Veo que estás loco.
Ahora Zhong Wei ha borrado el video.
A partir de ahora, no tiene nada que ver con eso.
¿No es este el resultado que quieres ver?
¿Por qué estás triste?
Atractivo Chen.
Huang Xiaoyue, ¿quieres morir?
¿No duermes en medio de la noche?
en medio de la noche.
Si no hubiera venido a dormir a medianoche,
en medio de la noche,
Puedo verte en medio de la noche.
en medio de la noche.
¿Quieres meterte en problemas?
Esta es la primera obra
en mi vida.
Solo lo llevo como recuerdo.
Atractiva Chen.
Te aconsejo que no te sobreestimes.
El chico más guapo de la escuela
Para nosotros,
solo se puede ver desde lejos, no se puede bromear.
Aprende de mí.
Me alegro de que lo aprecies.
No pienses mal.
De lo contrario, eres el único herido.
Entonces, ¿viniste al bosque para agacharte de Xu Miau?
Huang Xiaoyue, eres un pervertido.
Tú eres el pervertido.
Este es mi lugar de trabajo importante.
El bosque es una fuente importante de chismes.
¿Qué sabes tú?
¿Crees que Xu Miau
va a entrar en un bosque?
Tienes razón.
Los personajes como Xu Miau
Es un poco incoherente entrar en un bosque pequeño.
Los árboles pequeños son adecuados para los compañeros ordinarios.
Como tú, yo, la nación Bao y...
Zhao Gu.
¡Qué casualidad!
¿Tu compañero?
¿Por qué no me saludas?
No.
Espera, espera.
¿Por qué huimos?
Tuve un conflicto con Zhao Gu.
Es muy vergonzoso.
¿Por qué?
Ellos son los que están avergonzados.
Este estudiante sobresaliente
es muy salvaje.
Huang Xiaoyue.
Lo que pasó esta noche
Si te atreves a decírmelo,
estarás acabado.
Esto va en contra de mi ética profesional.
¿Quieres comprar un chisme tan fuerte?
Dos cajas de leche.
Una caja.
Qué tacaño.
Ayúdame a tomarlo.
¿Llegamos al dormitorio?
Sí.
Gracias por invitarme un té con leche.
¿Por qué lo trajiste de vuelta?
Esto...
La primera obra de mi vida.
Lo traje como recuerdo.
Es mejor que lo vendas en el pescado ocioso.
Tal vez puedas venderlo a un buen precio.
Buena idea. Voy a colgar.
Lo dije casualmente, ¿lo tomas en serio?
Ya decía yo.
La primera obra tiene mucho sentido conmemorativo.
Guárdalo.
Atractiva Chen.
Puedes dejarlo en el dormitorio.
¿Puedes dejar de mirarme la cara de Zhong Wei?
Me siento incómodo.
Miau.
Si alguien te busca todos los días,
¿Crees que es molesto?
No.
Estoy un poco decepcionada.
¿Por qué?
¿Te refieres a Huang Xiaoyue?
Claro que no.
Más o menos.
Debe ser porque me gusta.
Te digo,
Cuando estaba en el bachillerato,
un chico me gustaba.
Me ha seguido durante tres años.
Iré a donde vaya.
Cómprame agua, té con leche y bocadillos.
Incluso me trajo una almohada para dormir en clase.
¿Y después?
¿Hay alguna historia?
Más tarde, no hay más.
No me decepcioné porque no fue admitido en Hanhai.
Porque no me gusta.
Nada más.
Miau, si dices así,
¿Por qué creo que eres un poco malo?
Parece que eres bastante malo.
Pero también tengo el capital de Zha.
Sí, sí.
Miau.
El Restaurante Hengchang me envió un aviso de entrevista.
¿En serio?
Felicidades, futura diseñadora.
Pero dicen que
tienes que llevar tu propia obra de diseño.
¿Lo tienes?
No.
Pero tengo que hacerlo.
¿De verdad no me contactas?
Zhong Wei, ha bajado el premio del embajador del campus.
Toma.
Te lo regalo.
De verdad.
Muchas gracias.
A decir verdad,
En mi escuela primaria, secundaria, secundaria,
siempre he sido la semilla del equipo escolar de ping pong.
¿Sabes la copa de rábano?
Gané el primer premio tres años consecutivos.
Esta es la raqueta de tenis de mesa de Hong Sanxi.
Es muy precioso.
Me alegro de que te guste.
Zhong Wei, he arreglado todo el proceso
en un álbum y lo enviaré al grupo de clase.
Es la primera actividad colectiva de nuestra clase.
Es muy conmemorativo.
Esta vez puedes ser elegido.
Gracias a Chen.
Puedo elegir sin ella.
Hola.
Zhong Wei, tengo una buena noticia.
y una mala noticia.
¿Cuál quieres escuchar primero?
Como quieras.
La buena noticia
Es el proyecto de acompañar a los gatos con fiebre espontánea.
La reunión de evaluación de la empresa ha sido aprobada.
¿Y la mala noticia?
La empresa ha reducido nuestro presupuesto.
Solo se permite hacer 20.000.
Veinte mil.
He estado trabajando con tu padre durante mucho tiempo.
por tanto tiempo.
Ya me puse en contacto con la fábrica.
Mañana vamos a Linzhou.
Haz el kit de Garaje primero.
Entonces ve.
No sabes lo tacaño que es tu padre.
Solicito una subvención de gastos de viaje.
Ni siquiera es suficiente para tomar un taxi comercial.
Ven a recogerme mañana.
Yo también.
Tú también.
¿Qué vas a hacer?
Voy a hacer un video promocional.
Esto...
Robas cualquier coche.
¿Por qué eres más tacaño que tu padre?
Luo Si, has vuelto.
La madre de Fang Mao está enferma.
No puede cuidarla solo.
Por eso...
¡Qué buena novia!
No dormiste, ¿verdad?
No te preocupes, estamos aquí.
Luo Si, has vuelto.
Has vuelto.
¿Dónde está Chen Xian?
Se fue a Linzhou.
¿Para qué?
Ella fue a ser su Kit de Garaje.
Se fue muy temprano.
¿Vieron que me maquillaba algodón en la mesa?
Alguien tiene manos y pies sucios.
¿Por qué me miras?
Mira mi memoria.
Seguro que lo usé.
No, no.
¿Qué dices?
Hola, ¿es la Fábrica Huatang?
Hola.
Quiero hacerles un lote de figuras.
¿Cuánto quiere hacer?
Cien.
¿Por qué colgó?
Llegamos al parque de procesamiento de Linzhou.
Muévelo allí. Sí.
Rápido.
Muévete hacia allá.
Sí, más rápido.
Hola.
Sí.
Quiero hacer este lote de figuras.
Será mejor que preguntes a otros.
Gracias.
Bien, rápido, rápido.
¡Rápido!
Rápido, rápido.
Podemos hacerlo.
De verdad.
El costo de procesamiento es 20 veces.
20 veces.
Lo siento.
Tu cantidad es muy pequeña.
No podemos hacerlo.
Ustedes dos vinieron esta vez
para hacer 20.000 piezas.
¿Algún problema?
No hay problema.
Pero cada vez que el Restaurante Hengchang pide,
por lo menos 500 mil piezas.
o más de 10 millones.
Esta vez solo 20 mil.
No es el estilo de Hengchang.
Esta vez es una edición limitada.
edición limitada.
Sí, solo se venden 20.000 en todo el mundo.
Sí, sí, sí.
Pero esta vez,
la fundición y la apertura de modelos son diferentes.
No tenemos experiencia.
No te preocupes por eso.
Ya hemos hecho la investigación técnica.
para que nuestro ingeniero coopere.
A decir verdad,
Recientemente, el Restaurante Hengchang
Nos dio un pedido
un pedido de cinco millones.
Estamos muy ocupados.
Un pedido de cinco millones.
¿De quién es el proyecto, Yu David?
Sí.
Ye.
Parece que no te he presentado a mi lado.
¿Quién es?
Este es
es el jefe Zhong de Hengchang.
Es decir, el hijo único
hijo único de Zhong Chang.
Sr. Qi, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Srto. Zhong.
Hola, hola, hola.
Sr. Ye, a decir verdad,
En realidad,
el concepto de acompañar a los gatos es idea mía.
Mi padre cree que es muy bueno.
Esta serie de acompañantes de gatos
ha conseguido el primer lugar
de nuestra empresa.
Además, fue el que obtuvo la mayor calificación en todos los años.
Mi padre también dijo que
esta serie de acompañantes de gatos
tiene mucha esperanza de ser
de la exhibición de Garage de Asia y el Pacífico.
Jefa Ye.
¿Crees que este gato acompañante puede hacerlo?
Veinte mil.
Sí.
Sí, no te preocupes.
Claro que sí.
Bien, Ye.
Esta información
puedes llevarlo a investigar.
Vale, vale.
Vendremos mañana.
Vale.
Bien.
Vamos, Srto. Zhong.
Gracias, Sr. Ye.
De nada, de nada.
Gracias, gracias.
Adiós, Srto. Zhong.
Gracias.
Adiós.
No te preocupes.
Eres tú en el momento clave.
Solo quiero hacer una película temática.
¿Por qué me encargo de hablar contigo?
En este momento,
¿Todavía estás de humor para filmar el tema?
Esta vez no se venden bien los gatos acompañados.
El presupuesto de nuestro grupo
ha sido reducido en un 60%.
De lo contrario, no habría hecho solo 20.000.
¿Qué tal esto?
Hablaré con mi padre.
para que te dé un poco de dinero.
¿En serio?
Por fin lo has pensado bien, hermano mío.
Voy a buscar a Ye ahora.
500 mil más.
Por cierto,
¿Qué pasa?
De repente recordé
mi padre no me ha dado el dinero.
Tengo algo que hacer. Me voy.
¿No acordamos
Vamos a comer el ganso estofado con olla de hierro.
Hay que comer en Linzhou.
Ve tú mismo.
Te lo he dicho claramente.
Tu cantidad es muy pequeña.
No puedo, no puedo.
Gerente Wang.
Despacio, despacio.
He preguntado por todas las fábricas cercanas.
Usted es mi última esperanza.
Lo he pensado bien.
Si no puedo hacer cien, haré 500.
Ten cuidado.
Rápido.
Mil.
No más.
Solo tengo tantos ahorros.
¿Me estás tomando el pelo?
Te lo digo otra vez.
por lo menos 10.000 piezas aquí.
Es mejor que busques a otra persona.
Gerente Wang.
A lo mejor seré una estrella en el futuro.
Puedo hacer un millón de piezas de una vez.
que puede ayudarte a ganar dinero.
Mire, mire.
Si sigues molestándome,
llamaré a los guardias de seguridad.
Zhong Wei.
¿Tienes hambre?
Toma un poco de agua.
Cuidado, está caliente.
Hola.
Hoy es la inauguración de nuestra tienda.
La cerveza es gratis.
No bebo.
Sigue bebiendo.
Jefe.
Sirve el vino.
Acabo de abrir.
Me voy a emborrachar.
No digas palabras desalentadoras.
¿Cómo puedes ver un arcoíris sin viento y lluvia?
Es normal que
es normal tropezarla.
No te desanimes.
Bien, bien.
Cinco más.
Bien, usted.
¿Sabes
¿Por qué
tan profundo?
Entonces tengo que empezar
desde el invierno en que nací.
Adelante.
Por eso, juro que
que entraré en el Restaurante Hengchang.
y convertirme en
en todo el mundo.
¿Conoces Hengchang?
Hengchang es la mejor compañía
de todo el mundo.
La mejor empresa de Garaje del mundo.
¿Sabes quién es?
Sí.
El Restaurante Hengchang.
¿Cómo lo sabes?
Sigue, dime.
No me dejaste entrar en el Restaurante Hengchang.
Si no me dejas entrar en el Restaurante Hengchang,
¿cómo puedo ser diseñadora?
Dios mío, ¿por qué?
Ya, ya, no bebo más.
Bebí demasiado.
No estoy borracho.
Zhong Wei.
Mira.
¿Mi diseño es tan malo?
¿Por qué no me dejas entrar en Hengchang?
El estilo es único y los detalles son delicados.
Está lleno de expresividad interna y externa.
Hace mucho que no veo
un diseño tan dinámico y lleno.
¿Entonces me dejaste entrar en el Restaurante Hengchang?
Dime.
¿Me dejaste entrar en el Restaurante Hengchang?
Déjame pasar.
No sirve de nada dejarme entrar.
¿Por qué es tan difícil
¿Por qué es tan difícil?
O
es difícil realizar los sueños.
Es porque los sueños son difíciles.
porque los sueños son difíciles.
Tienes razón.
Señor, veinte botellas más.
No hace falta, jefe.
La cuenta, la cuenta.
Bien, bien.
Vamos, vamos.
¿Qué está pasando?
Atractivo Chen, ya llegamos.
Bueno, vamos a dormir.
Zhong Wei, ¿estás dormido?
Te traje un ganso estofado con olla de hierro.
Zhong Wei.
Sí.
¿Sigues hablando después de dormir?
El sol siempre está detrás del viento y la lluvia.
Confíen en el arcoíris.
Atractivo Chen, bájate.
No.
Un buen hombre no deja que la mujer que amas
se lastime un poco.
Atractivo Chen.
Atractiva Chen, si no bajas,
Vuelve más tarde.
Te haré saber qué es la verdadera herida.
Vuelve.
¿A dónde?
A casa.
Necesito...
Bien, bien, bien.
Te quiero.
Uno.
Otra canción.
Hasta la próxima.
No te vayas.
Los amo.
¿Por qué pesas tanto?
Y tu caja.
¿Qué hay en la caja?
Zhong Wei.
Eres muy amable.
¿Ahora sabes que estoy bien?
Zhong Wei.
¿Qué haces?
Vamos.
Limpia la habitación.
Lo siento, pensé que había dejado la habitación.
Lo siento.
Duerme un poco más.
De hecho, puedo hacerlo yo mismo.
Sr. Zhong, bienvenido.
Señor Wang.
Siento haberle hecho esperar.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Guardia.
Gerente Wang, ella es mía.
Compañero.
No solo eso.
Entendido.
Siéntate, siéntate.
Señor Zhong.
Escuché que viniste
para hacer una película temática.
Mis fans tienen mucha curiosidad.
el proceso de producción de este Garaje de Garaje.
Así que planeo hacer un video especial.
para presentarles.
Es nuestro honor
es nuestro honor.
Espero que el señor Zhong
usted, blogger de millones de seguidores,
puede ayudarnos a promocionarlo.
Vale.
Gerente Wang.
Tengo otra cosa que pedirte.
Dime directamente.
Mi compañero
tengo una obra
que quiero pedirle.
Ya se lo dije la última vez.
nuestra fábrica suele hacer al menos diez mil piezas juntos.
Señor Zhong,
Esta vez, solo depende de usted.
Le haré ocho mil excepciones.
Mil.
Señor Zhong, me estás poniendo en un dilema.
No te lo pongo difícil.
Si puedes hacerlo, lo haré.
Si no puedes hacerlo, no lo haré.
Vamos.
Espera.
Mil piezas.
20% de descuento para el procesamiento.
Atractivo Chen, no te pases.
Me voy.
Gerente Wang, estoy bromeando.
¿Solo mil?
Con esta obra,
mi perla de polvo
por fin brilla.
Si el Registro Hengchang realmente me contrata,
me convertiré en una diseñadora famosa
y me convertí en una diseñadora famosa.
Entonces, ¿puedo estudiar o no?
Si abandono la escuela, no tendré diploma.
Vamos. Las matemáticas son demasiado difíciles.
Olvídalo, no voy a subir.
Atractiva Chen.
Duerme temprano.
Tengo todo en mi sueño.
Zhong Wei, ¿no me crees?
Si me hago famosa,
no me interrogues llorando.
Te creo, te creo.
Hemos esperado una hora.
¿No habrá más coches?
Chen Demo, mira.
Hay meteoros, pide un deseo.
Los meteoros me bendigan que vaya a Hengchang.
Espero que no suspenda mis matemáticas.
Cao, no vengas a hablar conmigo.
Además,
Chen encantador.
Eres demasiado codiciosa.
Los meteoritos no pueden cargar tus deseos.
Se han escapado.
¿Por qué no lo permites?
Lo pedí una vez hace mucho tiempo.
Si pides demasiado, no funcionará.
Hay una estrella fugaz, pide un deseo.
Zhong Wei, ¿qué deseo pediste?
Lo pedí yo.
No, no funcionará si lo digo.
¡Qué tacaño!
Entonces, ¿qué deseo pediste?
Mi deseo es...
espero que podamos entrar en la misma universidad.
En la misma profesión,
en la misma clase.
Vamos.
Zhong Wei, ¿no vas a volver?
Tengo algo que hacer.
Vuelve primero.
Avísame cuando llegues.
Despacio.
Zhong Wei, el deseo que pedí era
espero que el deseo de Zhong Wei se cumpla.